
-Gestione del ping: andrea

- Prima o poi fare una partita per ogni common goal card. Sotto le svolte
        --> Croce o X funziona  (figio)
        --> 4 righe con massimo 3 carte diverse per riga fatto e funziona (figio)

- Gestione eccezioni lato client (?)

- Fare stampare la nuova stringa che arriva col login

- Controllare (anche se ho già fatto più che ho potuto) le eccezioni una volta inserito il ping

- Problema figio con la grafica. Il mio computer ha un impostazione in cui setta il 150% della risoluzione. Con questa impostazione
mi sballa tutte le dimensioni. Lo schermo è nel sistema operativo un 1920 ma java lo vede 1280x800. SceneBuilder lo vede piccolo e non riesco a veder le immagini
come dovrebbero

- Problema RMI di linux

- Input per le mosse versio GUI

- tutto ciò che manca nella gui

- Impostare una pagina piccola, non più tutto schermo, per la partita. Questa si può al massimo ingrandire