
- Prima o poi fare una partita per ogni common goal card. Sotto le svolte (e sembrano funzionare)
        --> Croce o X funziona  (figio)
        --> 4 righe con massimo 3 carte diverse per riga fatto e funziona (figio)
        --> diagonale di 5 tessere (figio)
        --> due tessere vicine dello stesso colore x6 (figio)

- Problema figio con la grafica. Il mio computer ha un impostazione in cui setta il 150% della risoluzione. Con questa impostazione
mi sballa tutte le dimensioni. Lo schermo è nel sistema operativo un 1920 ma java lo vede 1280x800. SceneBuilder lo vede piccolo e non riesco a veder le immagini
come dovrebbero